Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/*-addressing.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Addressing
zh_tw: 通訊錄

source: When looking up addresses:
zh_tw: 尋找郵件地址時:

source: &Use my global LDAP server preferences for this account
zh_tw: 對此帳號使用預設的 LDAP 伺服器設定

source: &Edit Directories…
zh_tw: 編輯目錄…

source: None
zh_tw: 無

source: Composition
zh_tw: 編輯

source: &Compose messages in HTML format
zh_tw: 以 HTML 格式編輯郵件

source: Auto&matically quote the original message when replying
zh_tw: 回信時自動引用原信內容

source: &Then,
zh_tw: 然後，

source: start my reply above the quote
zh_tw: 在引文前面開始回信

source: start my reply below the quote
zh_tw: 在引文之後開始回信

source: select the quote
zh_tw: 選取引言

source: and place my &signature
zh_tw: 把簽名檔放在

source: below the quote (recommended)
zh_tw: 引用內容之後 (建議值)

source: below my reply (above the quote)
zh_tw: 我的回信內容之後 (引用內容之前)

source: &Include signature for replies
zh_tw: 回覆時附加簽名

source: Include signature for for&wards
zh_tw: 轉寄時附加簽名

source: &Global Composing Preferences…
zh_tw: 全域編輯偏好設定…

source: Global Addressing &Preferences…
zh_tw: 全域地址偏好設定…
